# Dairy of 23/10/2026 in ZJU in rain!

**虽然今天是24日但我在写23日的日记（绷**

**但是那天真是非常amazing的一天：）**

## 舍命陪君子
- 虽然下午吃到了答辩，但是晚上经历了长时间的谈判（？）我们终于同意冒着雨前往堕落街！！！！
- 感觉和别人尤其是同学一起作伴出去玩（疯）非常的爽，感觉一切的郁闷和压抑一扫而空
- 在堕落街爽吃，有下午其他人推荐的一个烤饼，又买了杯奶茶，还有烤冷面（太不正宗了（大悲））
![ ](img/d3-4.jpg)
![ ](img/d3-3.jpg)
![ ](img/d3-2.jpg)
![ ](img/d3-1.jpg)


## 舍命陪小人
- 呃呃呃
- 吃完饭后我又发疯，地位成功变到小人（
- 当时雨还不大，我又不想这么早（23：40左右）回寝，于是想着跟着去玉湖吧（！
## 舍命陪疯子
- 呃呃呃
- 最糟糕的事情还是发生了，马上到玉湖时候突然下大了，虽然本来lz的衣服就要湿透了
- 但是，雨大鞋湿（什么死亡话），依旧拦不住我拍照的热情（？
![ ](img/d3-6.jpg)
![ ](img/d3-5.jpg)
  

- 回去后依旧衣服裤子全湿，甚至奶茶都变多了（好事啊（
- 幸好回去（1：00+）的时候寝室还有热水，否则第二天我还真得燃起来了（）
![ ](img/d3-10.jpg)
![ ](img/d3-9.jpg)
![ ](img/d3-8.jpg)
![ ](img/d3-7.jpg)
  
